Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Épée et Bien-aimé]
[Épisode 24]
Qing Tong !
Ne pars pas, Qingtong !
Ne me quitte plus jamais,
Qingtong...
Wang... Quan... Fu... Gui !
Seigneur Qingcheng.
C'est entièrement de ma faute si j'ai manqué à mon devoir.
Le gouverneur venait de partir en direction
des régions occidentales.
quand elle...
Quand elle a disparu.
Vous savez quoi?
Les yeux de ma sœur
sont le trésor le plus précieux
au monde,
et son sourire
C'est le plus beau spectacle
que j'aie jamais vu.
Mais elle est partie.
Petite araignée, tu sais quoi ?
Votre sœur a raffiné une graine d'arbre.
Avec votre force actuelle,
Il n'y a pas moyen
Vous pouvez l'empêcher de
s'en prendre à son jeune maître Fugui.
M'as-tu possédé ?
juste pour faire des remarques désobligeantes ?
Dépêche-toi de trouver un moyen de m'aider.
Si vous pouvez aider Madame
exécuter le plan de Quan Jingting.
vous gagnerez en puissance
tenir tête au soldat.
Ensuite, lorsque vous tuez le soldat,
Votre sœur reviendra naturellement
vers vous.
L'histoire de la dernière reine du royaume de Qianxia
C'est en effet passionnant.
La Formation Myriade de Fléaux
peut redonner à Madame un corps physique
et faire repousser l'Arbre du Chagrin Noir —
c'est tout
vrai?
Absolument vrai.
Le maître a dit
tant que
la formation Myriad Blight est activée,
Madame Renard Noir
elle retrouvera toute la puissance qu'elle avait
à son apogée.
Puisque Quan Jingting a fourni
ces informations,
il doit vouloir
obtenir quelque chose de Madame.
Le maître a dit
sa loyauté envers Madame
est aussi clair que la lumière du jour,
et les montagnes et les rivières
en témoignent.
Je me demande
si vous pouviez transmettre ce message
à Madame Black Fox, Monsieur ?
Dans ce cas,
Quan Jingting,
Je vous aiderai à réaffirmer votre loyauté
à Madame Renard Noir.
Et je montrerai à Madame
ce que cette humble araignée
est capable de.
[Corsac Fox State]
Beau-père, belle-mère.
Aujourd'hui,
Je vous confie ma fille.
Te souviens-tu de ce que je t'ai dit ?
Bien sûr.
Je vais t'écorcher vif.
Ca c'était quoi?
Non,
Je veux dire,
si jamais je trahis Xueyang,
Tu peux me dépecer vivant.
Hmm,
Voilà qui est mieux.
Très bien, très bien.
Tu as encore réussi à lui faire peur.
Regardez comme il est nerveux.
Je ne suis pas nerveux.
Je ne suis pas du tout nerveux.
Si vous n'êtes pas nerveux,
Alors pourquoi me tiens-tu la main ?
C'est la première fois que je me marie.
Je n'ai pas beaucoup d'expérience.
Et combien de fois
comptez-vous encore vous marier ?
Père.
Pauvre petit garçon.
Aujourd'hui,
Je suis officiellement
Vous confier Xueyang.
Beau-père.
J'ai fait un vœu.
Xueyang.
Moi, pauvre chien,
ne te décevra jamais de mon vivant.
D'accord.
Tu devrais y aller.
Bienvenue, Votre Altesse.
[Corsac Fox State]
Un mariage parfait.
Que vos cœurs soient unis à jamais.
Aujourd'hui, dans les régions occidentales,
Des fleurs jumelles éclosent.
L'homme et le renard font un serment l'un à l'autre.
former une union heureuse.
Le prince renard de Corsac
et la générale des Li,
à travers la vie et la mort ensemble,
sans aucun regret jusqu'à la fin.
Jeunes mariés, agenouillez-vous devant votre père,
Sa Majesté.
Alors que le soleil se lève à l'est
et se couche à l'ouest,
Que l'esprit du renard corsac
protège et accorde des bénédictions éternelles.
Que l'affection des jeunes mariés
soit aussi profonde que la mer,
Que le ciel et la terre
vous bénissent à jamais.
Veuillez vous lever.
Bien.
À partir d'aujourd'hui,
Notre État de Corsac Fox sera témoin
d'une nouvelle légende.
Que les bénédictions commencent !
Sceptre de la promesse !
Sceptre de la promesse,
Que l'esprit du renard corse
protège et bénisse à jamais !
Ce qui se passe?
Xueyang !
Xueyang.
Mon fils.
Heureusement pour vous, vous êtes naïf,
ou bien ce plan
Cela ne se serait pas aussi bien passé.
Qu'essayez-vous de faire ?
Xueyang.
Xueyang !
Fils.
Dans les régions occidentales,
Nous avons toujours organisé
des spectacles de peinture sur sable,
raconter les histoires de
le Clan du Dragon, le Royaume de Qianxia,
et notre clan du Renard Corsac.
En avez-vous déjà vu un ?
J'ai dit,
Posez-la !
Espèce d'inutile !
Écoutez-moi!
Ce n'est qu'une femme.
Si vous n'écoutez pas,
Je vais la tuer sur-le-champ !
Yunfei.
Les histoires racontées
dans les spectacles de peinture sur sable
J'ai poli chacune d'elles.
Voulez-vous entendre
la vraie version ?
C'est juste
La vérité est un peu cruelle.
Il est temps pour toi
se réveiller de son rêve.
Il y a 1 000 ans, les régions occidentales
étaient loin d'
être aussi paisibles qu'aujourd'hui.
Durant l'ère où les dragons berserkers
semaient la terreur,
Le sable jaune masquait le soleil,
et les griffes des dragons dévastèrent les villages.
Les cris du peuple
résonnèrent à travers le désert.
Les gens étaient comme
des feuilles mortes emportées par le vent,
Lutter pour survivre
au milieu du sang et du chaos.
Lorsque toutes les régions occidentales
étaient plongées dans le désespoir,
la Reine du Royaume Qianxia
de la race humaine,
Gulizan s'avança.
Elle mena une force conjointe d'humains et de démons
pour combattre les dragons enragés.
Elle a même conçu un plan pour s'emparer
de la colonne vertébrale du dragon du chef du Clan des Dragons.
ce qui s'est avéré être la clé
pour renverser la situation.
La puissance des Régions de l'Ouest
a augmenté de façon spectaculaire.
devenant progressivement capables de
résister aux dragons berserk.
Cependant, cette période faste ne dura pas.
Les dragons berserkers firent leur réapparition,
brandissant l'Orbe de Contrôle de l'Eau,
le trésor ultime du Clan du Dragon.
Des inondations torrentielles ont ravagé la région,
entraînant encore plus de sang et de chaos.
Les forces alliées humains-démons
furent décimées par les pertes.
et le clan des démons fut presque anéanti,
avec seulement 1 survivant sur 10.
Une fois de plus, les Régions de l'Ouest
sombrèrent dans un profond abîme de désespoir.
À ce moment critique,
le chef de l'État de Corsac Fox,
votre grand-père,
elle a élaboré avec la reine Gulizan
une stratégie pour sortir de l'impasse.
Ils ont décidé d'utiliser
l'art secret interdit
du royaume de Qianxia,
la formation Myriad Blight,
comme leur atout ultime
s'engager dans un combat à mort
contre les dragons berserkers.
Mais la formation Myriad Blight
s'accompagnait d'une condition cruelle :
Cela nécessitait la force vitale des
clans humains, démoniaques et draconiques.
comme un sacrifice pour libérer
une puissance capable de détruire le monde.
Dans leur ultime résistance, le royaume de Qianxia
et les démons restants
serrèrent les dents et décidèrent
sacrifier une partie de leurs hommes
pour activer la formation.
Cependant, au moment du sacrifice,
votre grand-père,
en observant les derniers petits survivants
du clan des renards corsac,
il n'a pas pu se résoudre
à aller jusqu'au bout.
Il a conduit notre peuple à fuir l'autel.
À la fin,
cela a forcé la race humaine
pour combler le vide avec la vie
de tout leur royaume.
En un instant,
Le royaume de Qianxia était imbibé de sang.
et la reine Gulizan fut scellée par
la Formation des Myriades de Fléaux,
ensevelis sous les sables jaunes, aux côtés des dragons berserkers .
1 000 ans
passé en un clin d'œil.
Les humains qui ont survécu à la catastrophe
ont changé leur nom de famille en « Li ».
et ont établi leurs racines
dans les régions occidentales,
former l'armée Li.
Fils,
penses-tu que ton grand-père
avait tort ?
Bien sûr que oui.
Pauvre petit garçon.
Pensez-vous que sans le Clan du Dragon,
Le royaume de Qianxia
nous aurait-il acceptés ?
La famille royale du royaume de Qianxia
auraient vu chaque clan de démons
en tant que clan de dragons potentiellement maléfiques,
et le faible clan du renard Corsac
aurait été la première à être anéantie.
Donc,
Votre grand-père n'avait pas tort.
Il a veillé à ce que tout notre clan survive.
devenant le seul roi démon
dans les régions occidentales.
Les descendants de la famille Li
ont depuis longtemps oublié
le bain de sang de cette époque,
Mais le Fox State de Corsac
n'a pas osé oublier.
Chaque grain de sable
est imprégné d'une vieille haine,
et chaque rafale de vent
emporte avec elle un serment.
Bien qu'ils aient peu à peu oublié
ces choses,
l'épine dorsale du dragon de cette époque
a été transmis par eux,
qui a été un véritable fardeau pour moi.
Et celui
qui hérite désormais de l'épine dorsale du dragon
c'est elle,
Li Xueyang.
Ce devait être le destin,
Tout était écrit dans les étoiles.
Je ne m'y attendais pas
que vous finiriez ensemble.
Cela m'a en fait évité bien des ennuis.
Yunfei.
Aujourd'hui,
Je vais faire quelque chose
qui créera une nouvelle légende
pour notre État de Corsac Fox.
Précepteur impérial !
Qu'est-ce que tu vas faire?
Qu'est-ce que tu vas faire!
Retirez l'épine dorsale du dragon.
Mais pourquoi diable faites-vous cela ?
dois-je faire ça ?
Pourquoi dois-je faire ça ?
Ces jours-ci, l'aura maléfique de
L'orbe de contrôle de l'eau s'est progressivement estompée.
Le précepteur impérial a constaté que
pour autant que l'on possède la colonne vertébrale du dragon,
les écailles du dragon et l'Orbe de contrôle de l'eau,
même s'ils ne sont pas du
Vrai Clan des Dragons,
Ils obtiendraient tout de même le véritable pouvoir du dragon.
Aujourd'hui,
Je vais lui arracher la colonne vertébrale du dragon
et l'implanter dans votre corps.
Mon fils, après avoir acquis le véritable pouvoir du dragon,
Vous deviendrez le véritable suzerain
des Régions de l'Ouest.
Je ne veux pas de ce qu'on appelle le
véritable pouvoir du dragon.
Si tu oses lui faire du mal,
Je ne vivrai pas seul !
Eh bien, cela ne dépend pas de vous.
Arrêt.
Arrêt!
Non...
Ne lui faites pas de mal !
Non!
Pauvre chien.
Xueyang !
Faire l'idiot pour piéger le tigre, hein ?
Espèce de vieux renard rusé.
Vous avez très bien dissimulé vos intentions.
Comment est-ce possible ?
Le poison démoniaque que j'ai utilisé aujourd'hui
est la toxine du scorpion sanguin.
transmis de
génération en génération dans notre État de Corsac Fox.
Comment auriez-vous pu ne pas être affecté ?
Parce que nous étions préparés.
Même si vous aviez percé le mystère,
vous n'auriez rien pu faire.
Le poison démoniaque a déjà
atteint vos cœurs.
Personne de la famille Li
peut être sauvé.
Le sang de Dongfang
qui peut neutraliser tous les poisons ?
Qui êtes-vous exactement ?
Canalisez votre pouvoir démoniaque pour le catalyser.
D'accord.
Nom de famille Wang...
Et le sang de Dongfang...
Se pourrait-il que vous soyez le soldat ?
Qui fut exilé dans les Régions de l'Ouest ?
C'est exact.
Ce qu'il allait faire est évident.
Il est temps
Le trône a changé de mains, n'est-ce pas ?
Le clan du Renard est rusé
et il a toujours un plan de secours.
Pourquoi ne m'as-tu pas tué ?
Le talisman du triple transfert ?
Fugui,
Ce talisman est très rare.
Pourquoi en possède-t-il un ?
Je ne sais pas.
Mais j'ai laissé une marque de suivi
sur le pauvre chien.
Nous pouvons le localiser.
Donc...
Que devons-nous faire maintenant ?
Sauvez-les.
Tu dois m'aider à catalyser
le sang spirituel.
Et le pauvre chien ?
Sauvez-les d'abord.
Rhum.
Poor Dog n'est pas stupide ;
Il est tout simplement pur de cœur.
Un cœur pur
ne perdra pas forcément face à
un renard millénaire.
Je crois en
le démon que j'ai choisi moi-même.
Rhum,
Aidez-moi à purifier mon sang spirituel.
Yunfei.
Cessez de lutter en vain.
Tu ne peux absolument pas me vaincre.
[Chambre secrète, État du Renard de Corsac]
Vous ne ferez que vous blesser davantage.
Chaque brique de ces murs
Elle porte une malédiction de scellement spirituel.
Sauf moi,
tout le monde, humain ou démon,
ne peuvent utiliser
qu'un dixième de leur pouvoir spirituel.
Donc,
Cessez votre résistance inutile
et remettez-la-moi docilement.
Si tu lui fais du mal,
Ça n'arrivera que par-dessus mon cadavre.
Fils.
Tu es tellement naïf.
Laissez-le partir !
Père.
Je vous en supplie.
S'il vous plaît, ne lui faites pas de mal.
Père!
Je vous en supplie !
S'il vous plaît, ne lui faites pas de mal !
Père...
Père!
Je vous en supplie !
S'il vous plaît, ne lui faites pas de mal !
Père!
L'épine dorsale du dragon.
C'est l'épine dorsale du dragon de Xueyang.
Je ne l'accepterai pas, même si j'en meurs !
Ce n'est pas à vous de décider.
Yunfei.
L'épine dorsale du dragon vous rendra plus fort,
mais cela vous rendra aussi plus impitoyable.
N'y résistez pas.
Que le clan du Renard Corsac
règne sur les Régions de l'Ouest.
Tel est ton destin en tant que prince héritier
du clan du Renard Corsac.
Aller se faire cuire un œuf!
Je suis vieux.
Il ne me reste plus beaucoup de temps.
Donc,
seulement en vous faisant rompre toutes vos émotions
Puis-je protéger les fondements millénaires
de notre État de Corsac Fox ?
Aller se faire cuire un œuf!
Yunfei.
Vous devez comprendre
que ceux que vous devriez aimer
sont les innombrables citoyens
de notre État de Corsac Fox.
Laisse tomber cette femme.
Pourquoi ne pas faire
comme si elle n'avait jamais existé ?
En fait, il n'y a rien à regretter.
La dernière étape du rituel
c'est à vous de la tuer personnellement
une fois que vous avez coupé court à toutes les émotions.
À ce moment-là,
cendres à cendres,
De la poussière à la poussière.
Vous ne vous souviendrez plus
qu'elle ait jamais existé.
Non.
Non!
De la cendre à la cendre.
De la poussière à la poussière.
Je ne me souviendrai plus jamais qu'elle ait existé.
Tuez-la...
Elle ne cessera pas d'exister.
Elle ne le fera pas.
Je ne le permettrai pas !
Pauvre chien !
Lâchez le couteau que vous tenez à la main.
Si vous le tuez,
Vous serez entièrement consumé
par la corruption démoniaque.
Yunfei.
Je crois
Mon pauvre chien
ne deviendra jamais un dragon berserk !
Je vais compter jusqu'à trois.
Posez votre couteau.
Un.
Deux.
Trois!
Fermez-la!
Yunfei.
Rentrons à la maison,
d'accord?
G-Rentrez chez vous...
Rentrer... à la maison...
Arrête, pauvre chien !
Rhum.
Laissez-moi faire.
Fan Yunfei.
Te souviens-tu de ce que je t'ai appris ?
Si votre cœur est empli d'un esprit pur,
aucun mal ne peut l'envahir.
Ne laissez personne vous influencer.
Concentrez votre cœur.
Concentrez votre esprit.
Maître...
Fais-moi confiance.
♪ Le givre et la neige sur mon épée,
mon reflet ♪
Yunfei.
♪ Suivez-moi pour découvrir le sens du
tirage de la lame ♪
Mon chemin
est le chemin de tous les êtres vivants.
Seuls ceux qui portent le monde
dans leur cœur et chérissent toute vie
♪ La solitude se cache sous mon regard ♪
peut atteindre la véritable force.
Toi, avec ta pureté
♪ Doucement tombant,
se transformant en guide ♪
et sa nature sincère,
sont parfaitement adaptés à cette voie.
Maintenant, je vais vous aider
à perfectionner entièrement cet orbe.
♪ Perdu dans un vaste labyrinthe, jamais effrayé ♪
À partir de cet instant,
Puissiez-vous protéger ceux
qui vous sont chers,
♪ Le destin appelle, la volonté de protéger ♪
Protéger chaque recoin de ce monde,
apporter la paix à tous ceux qui sont sous le ciel,
et préserver l'harmonie dans tout le royaume.
♪ Le sang bout, déjà éveillé ♪
♪ Brûlant de mille feux, porteur de vie ♪
♪ Je marche à travers le ciel et la terre ♪
♪ Les pas ne s'arrêtent jamais entre eux ♪
♪ Découvrir tous les coins du monde ♪
♪ Le voyage de la vie, sans peur de la fin ♪
Flammes flamboyantes et feu rouge,
♪ La vie et la mort passent vite,
le bien et le mal sous toutes leurs formes ♪
brûler toutes les chaînes !
L'eau et le feu comme pinceau,
♪ Le bien et le mal ne sont qu'une question de
pensée ♪
Je repeindrai ce monde !
♪ J'ai tenu bon, j'ai lâché prise,
mais la foi demeure en moi ♪
Les mystères du ciel et de la terre,
tous sont
contenu à l'intérieur !
♪ Aucun regret,
même si je me suis complètement consumé ♪
♪ Immuable, mon cœur reste fidèle ♪
♪ Perdu dans un vaste labyrinthe, jamais effrayé ♪
♪ Le destin appelle, la volonté de protéger ♪
C'est...
La flamme solaire la plus pure ?
Il a perdu son méridien d'épée,
et son corps est beaucoup plus faible qu'avant.
et pourtant, il endure toujours
cette agonie déchirante.
♪ Le sang bout, déjà éveillé ♪
des flammes dévorantes
au prix de sa vie,
embraser sa vie pour activer
la Flamme Solaire la plus Pure.
Ça ne va pas.
♪ Brûlant de mille feux, porteur de vie ♪
Je ne peux pas le laisser continuer comme ça !
♪ Je marche à travers le ciel et la terre ♪
C'est mauvais !
♪ Les pas ne s'arrêtent jamais entre eux ♪
♪ Découvrir tous les coins du monde ♪
♪ Le voyage de la vie, sans peur de la fin ♪
La flamme solaire la plus pure !
♪ La vie et la mort passent vite,
le bien et le mal sous toutes leurs formes ♪
♪ Le bien et le mal ne sont qu'une question de
pensée ♪
♪ J'ai tenu bon, j'ai lâché prise,
mais la foi demeure en moi ♪
♪ Aucun regret,
même si je me suis complètement consumé ♪
♪ Immuable, mon cœur reste fidèle ♪
♪ Je jure de protéger tous les êtres vivants
sous le ciel ♪
♪ Ce n'est que lorsque le monde sera juste
qu'il y aura une véritable justice ♪
♪ Je consacre ma vie à suivre la Voie ♪
♪ Même si cela me coûte toute ma vie,
je ne le regretterai pas ♪
Fan Yunfei.
À compter d'aujourd'hui,
♪ Prêt à être une arme,
né de chair et de sang ♪
L'aura maléfique de l'Orbe de Contrôle de l'Eau
est complètement purifiée.
Il n'y aura plus jamais de dragons berserk
dans ce monde.
♪ Affûté par l'amour ♪
Toi
♪ Bien que brisé, bien que perdu,
je chercherai toujours ♪
sera le nouveau maître de
l'Orbe de Contrôle de l'Eau.
J'espère que tu garderas la Voie
au fond de ton cœur.
♪ S'accrocher fermement au véritable sens d'
innombrables épées ♪
et préserver à jamais
la paix du monde.
♪ Immuable,
mon cœur reste le même ♪
[Corsac Fox State]
Xueyang.
Tu es réveillé.
Je suis désolé.
C'est de ma faute
si tu as dû traverser ça.
Je vais te rendre l'épine dorsale du dragon maintenant.
À votre avis, qu'est-ce que l'épine dorsale du dragon ?
quelque chose que vous pouvez simplement retirer
ou implanter à volonté ?
Ma colonne vertébrale est déjà endommagée.
Ça ne marchera pas.
Ce n'est pas de votre faute.
Je ne vous en veux pas.
Vraiment?
Bien sûr.
Aidez-moi à me relever.
D'accord.
Lentement.
J'ai entendu
ce que ton père a dit
dans le hall hier soir.
Notre royaume Qianxia
périt à cause de
la trahison du clan du Renard Corsac à cette époque.
Mais je crois que s'attarder là-dessus maintenant
Cela ne sert à rien.
Vous n'avez donc pas à vous sentir redevable envers moi.
La paix des Régions de l'Ouest,
aujourd'hui et à l'avenir,
Voilà ce qui devrait vraiment compter.
Tu ne crois pas ?
Je suis d'accord.
Le présent
est plus important que tout.
Fan Yuanji, sors !
Vous avez blessé la colonne vertébrale de dragon de ma fille.
Aujourd'hui, je suis là pour te prendre la vie !
Sortir!
Si tu ne sors pas tout de suite,
Je vais raser ce satané hall !
Père.
Fille.
Vous vous sentez mieux ?
Oui.
Qu'est-ce que cela est censé signifier ?
Auparavant, mon père avait perdu la raison.
désirant s'emparer de l'épine dorsale du dragon
pour assurer la prospérité de notre clan
pour les générations à venir.
Sa cupidité l'a conduit à commettre une grave erreur.
Les anciens de notre clan ont décidé
pour l'envoyer à la prison de Huntian.
Je crois mon père
il se rendra bientôt compte de son erreur
et reviendra sur le droit chemin.
C'est vrai.
Il a été renvoyé.
Ne pensez pas que, à cause de cela,
Je laisserai ma fille t'épouser.
Tu rêves !
Si je ne te fais pas écorcher vif aujourd'hui,
Considérez-vous...
Père!
Ça suffit.
Allez, lève-toi.
Ne te lève pas.
Se lever!
On verra si tu oses !
Je vais compter jusqu'à trois.
Toi...
Père.
Pour moi, Yunfei a même réussi à
pour supprimer le Souffle du Dragon Berserk.
Il ne m'a pas déçu.
C'est toujours inacceptable.
Parce que c'est le fils de Fan Yuanji.
Tel père, tel fils.
Il vous aime peut-être et vous protège maintenant,
mais une fois que ses sentiments s'estompent,
Il vous trompera et vous abandonnera sans aucun doute.
Sois sage.
Aujourd'hui,
Je vais exprimer ta colère comme il se doit.
Père!
Si vous devez frapper quelqu'un, frappez-moi.
Fille,
Pourquoi fais-tu ça ?
Père.
Depuis le jour où j'ai enfilé l'armure
et hérita de l'épine dorsale du dragon,
tu me l'as dit
que ceux qui portent les armes
Ne vous battez pas pour le simple plaisir de vous battre,
mais pour mettre fin à la guerre.
Ne sois pas bête, ma fille.
Bien qu'il te traite bien maintenant,
Il possède l'Orbe de Contrôle de l'Eau
à l'intérieur de son corps.
Il se transformera
tôt ou tard en un dragon berserk.
Avec l'aide du soldat,
L'Orbe de Contrôle de l'Eau
a été entièrement perfectionnée par Yunfei.
Personne d'autre
peut-on jamais obtenir l'Orbe de Contrôle de l'Eau,
y compris notre armée Li.
Que voulez-vous dire exactement ?
Par mesure de sécurité,
et pour éviter tout conflit inutile supplémentaire
dans les régions occidentales,
Yunfei et moi avons décidé
quitter ensemble le Corsac Fox State.
Tu fais ça juste pour ce gamin ?
Ce n'est pas seulement pour lui.
Plus important encore,
les régions occidentales que j'ai protégées
pendant tant d'années
Il ne faut pas retomber dans le chaos.
Fille,
Tu m'abandonnes ?
Veuillez exaucer mon vœu.
Si vous osez encore faire du mal à ma fille,
Je vais t'écorcher vif !
Ça fait mal ?
Mon père ne se retenait vraiment pas.
Comparé à la possibilité de gouverner
les régions occidentales à vos côtés,
Je peux endurer
Tout cela.
Wangquan Fugui.
L'être humain vit au maximum 100 ans.
Tu as en fait gâché ta vie
sauver un humble renard corsac ?
Si la vie du soldat est véritablement consumée
à cause de cela,
Alors personne ne peut briser le cercle
pour Madame, n'est-ce pas ?
J'avais prévu de le laisser
sombrer dans une haine sans fin,
pour qu'il brise volontairement le cercle
pour Madame.
Ce plan peut-il encore fonctionner ?
Le plan reste inchangé.
mais nous devons
Faites également d'autres préparatifs.
Le cadeau apporté par Quan Jingting
est exactement ce que je souhaitais.
Pourvu que Petite Araignée
puisse réveiller Gulizan
et l'aider à activer
la Formation Myriade de Fléaux,
Je peux me transformer en forme physique,
et l'Arbre du Chagrin Noir
sera nourri.
À ce moment-là,
tandis que l'amour s'estompe et que la haine grandit,
Tous vos pouvoirs
vont augmenter de façon spectaculaire.
Félicitations d'avance, Madame,
pour exaucer votre vœu.
Arbre du Chagrin Noir.
Préparez-vous à recevoir la nourriture de
l'écrasante puissance de la haine.
et aidez-moi à prendre une forme physique.
[Ruines du royaume de Qianxia]
D'après les informations
fournies par Quan Jingting,
cela devrait être
les ruines du royaume de Qianxia.
Mille ans se sont écoulés.
C'est au tour des régions de l'Ouest.
pour enfin s'acquitter de leur dette de sang
envers Gulizan.
Avec mon sang en offrande,
J'invoque le pouvoir de la nuit.
Je prie pour que vous, qui dormez en silence,
Réveillez-vous une fois de plus !
[Reine du royaume de Qianxia, ​​Gulizan]
Qui es-tu?
Vous avez dormi pendant 1 000 ans.
As-tu oublié qui tu es ?
Et la douleur dans ton cœur ?
1 000 ans ?
Voilà donc 1000 ans.
Intéressant.
Je ne m'y attendais pas après tout ce temps,
Quelqu'un se souviendrait encore de moi, Gulizan.
Dites-moi.
Tu m'as réveillé
après avoir traversé 1000 ans d'histoire.
Que voulez-vous faire ?
Et qu'espérez-vous obtenir ?
Bien sûr, j'avais une raison de vous réveiller.
J'ai besoin que vous mettiez en place
la formation Myriad Blight.
et aider Madame
à se libérer de son enfermement.
Madame?
Vous voulez dire Madame Renard Noir ?
Elle est encore en vie ?
Cela ne vous concerne pas.
Souviens-toi de la haine dans ton cœur
et faites ce que vous devez faire.
Tout ce dont vous avez besoin,
Je fournirai.
Après tout, vous êtes le seul à pouvoir
commander la Formation Myriad Blight.
Jeune homme,
Souviens-toi de ta promesse.
Si tu me mens,
Je te jetterai dans un abîme pour toujours,
sans possibilité de réincarnation.